# Ragnarok Online ClientSide : Un-Diff Client
Client แบบยังไม่ผ่านการ Diff สำหรับท่านที่ต้องการนำไปใช้งานในการทำเซิฟเวอร์ " แร็คนาร๊อค ออนไลน์ "

###  โปรเจคนี้มีอะไรอยู่บ้าง ?
* ไฟล์แบบยังไม่ผ่านการ Diff หริอ Hex ของ RagExE, RagexeRE, Sakexe ( แทบทุกปี ทุกเวอร์ชั่น ที่เราหามาได้ )
* ไฟล์ Diff สำหรับ ExE บางเวอร์ชั่นที่จำเป็นต้องมีสำหรับโปรแกรม Diff
* เครื่องมือจำเป็นในการ Diff หรือ Hex Client

> ไฟล์ทั้งหมดนี้ ผม ไม่ได้เป็นคนทำขึ้นมา เพียงแต่รวบรวมจากคลังเก็บส่วนตัวแล้วโยนขึ้นมาไว้บน Github แทนใน HDD เพราะมันรก!
> ซึ่งการอัพไฟล์มาไว้ที่นี่ ก็เพื่อประโยชน์ในการศึกษาของทุกท่าน ๆ ที่กำลังสนใจหรือหาไฟล์เหล่านี้อยู่ ได้โหลดไปใช้งานต่อไป..


